Достойный человек тратит свою жизнь на Любовь,
но это же не трата жизни будет.
Наоборот, это будет дополнение на Любовь.
Самые лучшие инвестиции.
Конечно, самые лучшие инвестиции.
И Пророк это знал, потому он и был Пророком.
Я бы сказала, что этот выбор человека,
в каком мне состоянии быть,
он определяется целью у человека.
Какая цель в твоей жизни?
Вот когда человек понимает,
в чём истинный смысл человеческой жизни,
я думаю, что этот вопрос не возникает.
И поэтому он скорее возникает у людей,
которые не знают, в чём истинный смысл жизни человека.
А он как раз в духовном преобразовании человека.
А оно происходит лишь тогда,
когда мы каждое мгновение выбираем
направлять своё внимание к Любви.
Выбираем Любовь, а не ненависть.